Narrador: En este módulo, vamos
a sumergirnos en las clases e interfaces.
Puede que el concepto de clases no sea totalmente nuevo para usted.
Las clases también existen en el JavaScript vainilla, al
menos en el JavaScript vainilla moderno.
Pero si no has trabajado realmente con el JavaScript moderno, es posible
que no conozcas las clases.
O si eres relativamente nuevo en JavaScript,
puede que tampoco los conozcas todavía.
Así que también te presentaré
las clases en este módulo.
Y las interfaces son totalmente nuevas, al menos en el
mundo de JavaScript.
Así que en este módulo, exploraremos qué son estas cosas y por
qué las usamos y echaremos un vistazo detallado
a las clases y allí también el concepto llamado herencia.
Y en las interfaces, qué aportan, cómo se compilan
en JavaScript y por qué podríamos utilizar
estas funciones.